1. Meu pai 
  - com certeza meu pai foi quem mais me influenciou ao longo da minha vida desde ensinamentos, ate atitudes de certo e errado e pensar por mim mesmo.
2. Minha Mãe
  - Minha mae sempre fez tudo o o que podia para me educar, mesmo ela mesma nao tendo tido recebido uma boa educação dos meus avos devido ao modo humilde porem coservador que sempre fora. Um dos maiores exemplos de força e Fé que ja vi em um ser humano e uma verdadeira guerreira, mesmo ela nao percebendo, principalmente após eu atingir a idade adulta passei a perceber o esforço verdadeiro que ela sempre fez para que nao faltace nada para min e minha irmâ.
3. Minha Esposa.
  - Com certeza aprendi e aprendo muito com ela todos os dias desde que a conheci. desde a ser mais paciente, ate ser um ser humano melhor com o tempo. e sempre me incentivendo a crescer e evoluir.
  
  
  Onde você está e aonde você quer chegar . Por exemplo: não tenho nenhuma noção de programação e desejo trabalhar na Trybe como dev; ou ainda: já sei um pouco de HTML e pretendo dominar React; estou sem emprego e pretendo estar ganhando acima de R$ 3.000,00 por mês quando me formar. Guarde para você este esboço de planejamento. Deixe-o anotado em um papel ou arquivo digital de fácil acesso, pois usaremos esse material mais na frente, em outra atividade.
  
--Quero mudar de vida, realizar um sonho, ajudar pessoas, e poder ter a liberdade de ir ao cinema com minha familia ou simplesmente ir. Poder fazer coisas que hoje nao me sao possiveis. Quero mudar todos os dias, crescer evoluir, quero ser melhor amanha do que sou hoje e continuar sendo melhor dia apos dia.

https://app.betrybe.com/course/soft-skills/lideranca/autolideranca/e05afd48-4c2f-487b-a5ac-49b1abdac4d7/recursos-adicionais/d684b898-8f36-4211-bc72-f604c8e2918c?use_case=next_button
